دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 22=
(تعدين رودساوند)
(كانغ ووتر)
لقد فقدت إحساسي بالأيام والليالي.
لقد نسيت التاريخ تماما.
السنة الصينية الجديدة
ستبدأ بعد حوالي عشرة أيام.
جيد.
تناول يوسفيًا. تمنى حظًا سعيدًا.
علامة ميمونة.
تفضل، خذ واحدة.
توقف عن التعليق.
أستطيع أن أطلب الرحمة من السيدة لين.
فقط أخبرها
حول تعاونك
مع South Mountain Hunters
وأين ذهب لين لينغ.
السيدة لين سوف تصبح أكثر ليونة.
هل أرسلتك لإقناعي؟
لماذا تهتم؟
إنه مطيع للغاية.
يبدو الأمر واعدًا.
نأمل أن لا نحتاج إلى استخدامه.
على أي حال،
سنجد له مكانًا مناسبًا.
ما هو المكان المناسب؟
إذا كان لحم يووانج
يتيح اندماج الجينات الإيجابي،
وقد يؤدي ذلك أيضًا إلى عكس العملية.
ثم هو
مفيد جدًا.
(تشياو)
اسم صديقته هو تشياو يا.
لا زال محتفظا بإنسانيته.
فقط احتفظ بها حتى رأس السنة الصينية.
حتى رأس السنة الصينية.
(زلابية تشانغشي)
الآنسة رقم
مرقك.
شكرًا لك.
يبدو أنك اعتدت على ذلك.
لا أستطيع التحميل مجانًا إلى الأبد.
ينبغي لي أن أساعد بطريقة أو بأخرى.
هل أكلت؟
دعني أطبخ لك الزلابية.
لا حاجة.
لقد أكلت الكثير هنا بالفعل.
لقد صنعت هذه بنفسي اليوم.
إنه مختلف.
تعال وتحدث.
تفضل.
لقد كان لين شيرو يبحث عنك.
هذا المكان مخفي جيدا،
ولكن لا أستطيع ضمان السلامة المطلقة.
لذا،
أريدك أن تكون في مكان أكثر أمانًا.
ألا يمكنني البقاء هنا؟
أنا آسف.
لقد استقرت للتو.
إنه بخير.
أنا أسبب لك المتاعب
ويجعلك تقلق.
بجانب،
أنا معتاد على الاختباء.
تحقق من فضلك.
آت.
20 يوان في المجموع.
شكرا. اعتني بنفسك.
لينج، قومي بتقطيع البصل الأخضر بشكل ناعم.
تمام.
السيد تشانغشي.
آنسة ني، أنت هنا.
كيف حالك مؤخرًا؟ هل تشعر أنك بخير؟
كل شيء جيد.
لقد جئت لمناقشة شيء معك.
ما هذا؟
لين لينغ
ربما أحتاج إلى البقاء هنا لفترة أطول.
أريد أن أبقى برفقتها.
هل تمانع
لماذا يزعجني؟
لا مشكلة.
مرحباً.
من الجيد أن تبقيها في صحبتك.
عذرا على الإزعاج.
مُطْلَقاً.
السيد ليو.
- أي فطائر الكراث؟
- ديغي.
- لم نلتقي منذ فترة طويلة.
- عدت من رحلة عمل.
خذ مقعدا.
حقًا؟
لا تقلق.
أنت بأمان معي هنا.
سأذهب لتقطيع البصل الأخضر إذن.
انتبه لأصابعك.
(لو، وثائق مجموعة رودساوند)
(مسح الصناعة لمجموعة Roadsound،
نظرة عامة على الشركة)
(تغييرات صناعة مجموعة رودساوند،
المنتجات الفرعية)
(مرسل)
(يمكننا أن نبدأ التحقيق.)
إنه...
السنة الصينية الجديدة؟
تقترب ليلة رأس السنة الصينية.
جيد.
يوم جيد.
أنا أحب السنة الصينية الجديدة أكثر من أي شيء آخر.
يا لها من سنة مليئة بالأحداث.
كان جو يا آكلًا لكل شيء.
اختفى هان جوان وتشن فو.
عاد صيادو الجبال الجنوبية إلى الظهور.
لقد تم القبض على أربعة من شعبنا.
حتى لين لينغ الأكثر طاعة
هرب.
الآن أنت الشخص الوحيد المتبقي
لقضاء رأس السنة الصينية معي.
تقول الأسطورة أنه منذ زمن طويل
كان هناك وحش اسمه نيان.
كان يحب التهام الناس
في عشية رأس السنة الصينية.
لكنها كانت تخاف من النار واللون الأحمر،
والألعاب النارية.
لذلك أطلق الناس الألعاب النارية،
نشر أبياتًا حمراء،
وارتدى ملابس حمراء
لإبعاده.
هكذا
نحتفل بالعام الصيني الجديد.
رغم ذلك
أنا لا أرتدي اللون الأحمر،
أعتقد أن عينيك
هل هي بالفعل حمراء، أليس كذلك؟
أتمنى أن أتمكن من إشعال الألعاب النارية
للقيادة بعيدا
كلكم أيها الوحوش.
ربما يكون هذا هو
العشاء الأخير لك في ليلة رأس السنة الصينية.
تناول بعض الزلابية الوداعية.
لرحلتي الأخيرة،
لا أحتاج منك أن تودعني.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن أتركك تذهب وحدك.
سأحصل على جميع صيادي الجبال الجنوبية
وذلك الشفرة المجنونة
التي أعطتك الإبرة
يرافقك
في رحلتك النهائية.
كلاب الصيد لذلك الصياد تو
أكلت لحم يووانج عن طريق الخطأ
وافترس الأرانب.
بعد أن ماتوا فجأة،
لقد تحولوا تحت أرض الفيروز
إلى مخلوقات تشبه
كل من الكلاب والأرانب.
وهذا يشير إلى لحم يووانج الغامض
يتضمن
الكائنات الحية الدقيقة التي تمكن
الاندماج الجيني المستقر.
نعم هذا صحيح.
لقد تغير هيكل الأغشية الخلوية .
اندمجت الخلايا
جين العنكبوت
والحشرات التي يأكلها
وأظهرت الاستقرار.
وهذا يشير إلى
يجب أن يكون شياطين الأرض من المخلوقات الهجينة
من الاندماج الجيني بين الأنواع
لتجاربهم المشبوهة.
لذا،
تعمل شركة Roadsound Pharmaceuticals كواجهة.
بفضل مواردهم وتقنياتهم،
يمكنهم استغلال Yuwang Meat بشكل كامل
وتحويل شياطين الأرض
إلى البشر.
يمكنني دائمًا الحصول على شاي جيد في مكانك.
أنا مسرور.
لقد أتيت
عندما تم افتتاح برج وانباو.
وأحضرت الشاي الخاص بك.
في بعض الأحيان، من الصعب التمييز
ما هو لي وما هو لك
اليوم لست متأكدا
إذا كان يجب علي أن أشرب
الشاي الذي تقدمه هنا.
انتظر.
ماذا تقصد؟ لا أفهم ذلك.
لقد أتيت، ثم أصيب لين لينغ.
وأصررت على أخذها إلى هنا
للتعامل مع جرحها.
بمجرد وصولك، تم أخذها بعيدًا.
يا لها من مصادفة!
بحق السماء،
لقد قلت لي أن أتفق بشكل جيد
مع لين لينغ.
عندما أصيبت بالأذى،
ولم أكن هناك حتى.
إنها أختي التي كانت معها.
في ذلك اليوم نزفت كثيرًا
وجاءت لتلقي العلاج.
ركزت على جرحها
طوال الوقت.
وشخص ما ضربني
و ملتوية
ذراعي.
لا أزال أشعر بالألم الآن.
آسف.
الليلة الماضية في مستشفى المدينة،
لقد تقيأت عدة مرات.
قال الطبيب أنه قد
يكون متلازمة ما بعد الارتجاج.
طلب مني البقاء لفترة أطول.
قلت لا.
ربما تحتاجني المجموعة.
الأصدقاء بحاجة إلى...
مهلا، لماذا لم تخبر السيدة لين؟
كيف كنت أعاملكم عادة يا رفاق؟
أخبرها.
اعتقدت انك
على الأقل قل شيئا مثل،
"يا ابني، لقد عانيت."
وبدلا من ذلك، قمت باستجوابي.
أرى.
يجب أن أخبرك الحقيقة اليوم.
لدي رغبات شريرة.
حبي لـ لين لينغ لم يكن نقيًا.
اعتقدت أنه إذا كنا متزوجين،
سأعزز روابطنا،
حتى أتمكن من تأمين
منصبي في المجموعة
وكسب المزيد من المال.
ب- ولكن إذا كنت تعتقد
أنا لا أحب لين لينغ على الإطلاق،
هذا ليس صحيحا
لكنها ليست الشخص الذي
أهتم به أكثر من غيره.
إنه أنت.
الحب يمكن أن يتغير في لحظة،
لكن مجموعة Roadsound قادرة على الصمود إلى الأبد.
لا تقلقي يا آنسة لين.
سوف نبقى على اتصال وثيق
مع الدكتور لوف.
سأقوم أيضًا بنشر الرجال في برج وانباو.
إذا اتصل لين لينغ بالدكتور لوف،
سوف نكون أول من يراه.
ذراعي!
لا مشكلة.
لن تشفى إصابتي قريبًا على أي حال.
لن أفتح برج وانباو.
فقط ركز على هذا .
(مقهى وقت الفراغ)
شئ ما!
هرس بعض الخيار بالنسبة لي الآن.
أنا مشغول جداً للقيام بذلك.
لقد خدمتهم بالفعل.
عندما كنت أعمل وحدي،
لقد كنت أحتاج دائمًا إلى مزيد من المساعدة.
الآن مع اثنين من المساعدين،
لا أزال في حالة من الإرهاق.
لا تعتاد على ذلك، سيد تشانغشي.
بمجرد أن نغادر جميعا،
سوف تفتقد هذا.
بالضبط.
ابقى بشكل دائم إذن.
مرحباً بكم. لكم عدد الأشخاص؟
واحد.
خذ مقعدا.
اطلب أي شيء؟
سأتولى هذا الأمر. تحقق من المطبخ.
حسنًا، أنت تتولى الأمر.
اعتقدت أنك مشغول جدًا.
وجد شان تشيانغ بعض
الألغام المشبوهة.
نحن نحقق معهم الآن.
ينبغي لنا أن نحصل على شيء ما.
كم هو مشبوه؟
تطورت مجموعة Roadsound
من شركة Roadsound Mining.
كان ينبغي التخلي عن هذه المناجم الخاصة .
ولكن لا تزال هناك
آثار الناس الآن.
لذلك،
هناك شيء خاطئ.
هل سيكون
أين يختبئ جيانج ويان توو؟
لست متأكدًا. ما زلنا نحقق.
شينغ شين قلق عليكما،
فأرسلني للتحقق.
لقد قطعت كل هذه المسافة
فقط لتخبرني بهذا؟
بالطبع لا.
تناول وجبة دسمة أيضًا.
زلابية لحم البقر والبصل الأخضر، من فضلك.
حالاً. لحظة.
(زلابية تشانغشي)
لين لينغ، دعني.
إنه بخير.
هذا قذر.
حسنًا، سأقوم بتنظيف الطاولة إذن.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
فهمتها.
إنه يوم طويل.
اذهب للراحة أيضًا.
(زلابية تشانغشي)
هل كان لديك كابوس؟
سأحضر لك بعض الماء.
لا داعي لذلك، لوه.
يمكنك
النوم هنا معي؟
(زلابية تشانغشي)
سنة صينية جديدة سعيدة.
هل أحضرت الفوانيس؟
(يفتح)
(مغلق)
صباح الخير، السيد تشانغشي.
لقد استيقظت.
انتظر هنا.
مثل توو، أنتم جميعا أطفال
لي.
خذ هذا.
(بركة)
المال المحظوظ.
من أجل الحظ السعيد.
شكرا لك، السيد تشانغشي.
توو ليس هنا.
تأخذها له.
أعطيه له عندما تراه.
شكرا لك السيد تشانغشي.
إنه رأس السنة الصينية
لذا دعونا نكون مرحين.
هذه هي المرة الأولى
التي أتلقى فيها أموالاً محظوظة.
منذ أن فتحت هذا المتجر،
هذه هي المرة الأولى التي
يحتفل فيها أحد بالعام الصيني الجديد معي.
لا تقف هناك فقط.
لقد اشتريت الكثير من المكسرات
والحلوى أمس.
تحقق من غرفة النوم بحثًا عن صينية الوجبات الخفيفة.
أعتقد أنه فوق تلك الخزانة الكبيرة.
فهمنا ذلك، وسوف نتعامل مع الأمر، السيد تشانغشي.
دعنا نذهب.
هنا.
احرص.
انظر، هذا هو السيد تشانغشي
عندما كان صغيرا.
لقد بدا نشيطا للغاية.
مازال نشيطا الآن.
لقد كان لديه ملامح حساسة.
الآن يبدو خيرًا.
دعونا نضعها مرة أخرى.
أين نضعه؟
(Roadsound Mining)
العديد من الصور!
هنا، أعتقد.
هل وجدته؟
السيد تشانغشي،
نحن عن طريق الخطأ
رأيت صورك القديمة من أيام شبابك.
السيد تشانغشي،
من هذا الشخص؟
دعني أرى.
كان هؤلاء زملائي في التعدين
في ذلك الوقت.
كنا جميعا نرتدي الزي الرسمي.
دعني أتحقق من
عدد السنوات التي مرت منذ ذلك.
تشيوانشون، تشانغ قوانغدونغ،
لي يونكسيانغ، داليبا
وهذا هو لي إرجو.
هو
لقد كان متوافقا معنا بشكل جيد،
ولكن كانت أصابعه لزجة.
سرق
أموال شركة التعدين وهرب.
وكان والد توو طيب القلب.
ولم يعاقبه
وأشفق على عائلته الفقيرة
واستأجر أخته كمدبرة منزل.
امرأة
دمر عائلتي.
حتى أنها سرقت اسم أمي.
(لين شيرو)
لين شيرو
هو المسؤول
عن مجموعة Roadsound بأكملها،
والعيش بلا هموم.
أخت سو لي إرجو
هل كانت مدبرة المنزل
في عائلة يان توه لاحقًا؟
نعم إنها هي.
لي شوانجكسيو.
لقد كانت جميلة جداً
لكنها تفتقر إلى النزاهة.
وفي وقت لاحق، بسببها،
لقد تغير مصير عائلة توو.
وبعد بذل كل هذه الجهود،
لم نجد شيئا.
أنا جائع.
وأنت؟
بقي موقعين فقط
اعمل بجدية أكبر
وسوف ننتهي غدا.
وداعا للعام القديم بقوة،
ونرحب بالعام الجديد بفرح!
في العام الصيني الجديد هذا،
وأنا أمثل بموجب هذا ...
اوقف ذلك.
لقد اخافتني حقا!
لقد سحقتك تقريبًا.
لقد أكلنا بالفعل.
لكن...
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
الزلابية.
لقد أخبرنا شين
لحفظ هذه لكما.
تعال، تناول الطعام!
تناول الطعام.
هل هم لذيذون؟
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪